录音开始吧ipfs All Hands呼吁15日开始
2018年1月，我将担任主持人
希望我们能将自己添加到清单中，是的，弗兰克（Frank）将成为一名笔记者
我们只是进入议程David很好，所以我们开始录制
是否还有其他任何议程项目，任何人都不会开始，或者我们可以继续吗？
好的，我认为我们很好，让我们从RFC开始，享受一流的上课时间
好的，谢谢莱昂内尔，所以大家好，我们要向赫克托和我展示
一直在为ipfs群集中的新功能制定提案，我们称之为
图表和快速摘要是我们一直在计划如何
在IPS的多个节点上获取文件和更一般的文件包
集群，至此我们已经完成了RFC，我想这还可以
问题在于获得一些背景知识的动机是为了
排名第一的支持文件，对于单个IP攻击Ruffo而言，它们太大了
第二个能够支持更多的基本功能
复杂的容错应用程序，因此在这一点上，RFC是
好像还为时过早，我们希望其他两个人发表评论
我们想听取回馈的主要人群是知识渊博的人
go ipfs专门能够对进口商甲板垃圾有很多了解
集合，然后是第二组，而我们真的很喜欢我们的反馈
有更多用户介意的人，因此喜欢使用ipfs配置文件的人
链接在笔记中是最感同情的流行病人群
最新款鞋HT 278，我们将为您保留
大概一两个星期，我知道这个星期很多人很忙，但也许我会
下周再见，是的，任何评论表示赞赏
问题还是现在请-好吧
mmm很好的问题解释了我的问题，我在浏览器上有个小翅膀
扩展前是的，是的，我们有一个大背景
协议可以有人不能自己的小背景
好吧，所以有一点背景
你
你的头衔为所有人而已
说没事
嗯，也许
[音乐]那么下一个议程项目是什么
不是最终的，我想没有什么可以让我等待的意思了，看他是否
再次加入
我们也许可以做一个演示，然后丽贝卡做了
好吧，我们来做个演示，然后回到浏览器中。
很好，请竖起大拇指，这样您就可以准备进行第一次演示了，太棒了
欢迎，是的，谢谢您今天带来了两个演示，因此请选择一个
我一直在研究厨房节点Trust，这基本上是一种
对等节点，因为它是一个证书，并且可以使用到今天
错过浏览器说明以连接到其他小对等节点，而无需
中继或星形服务器，还有一个HTTP网站，所以我有这个很小的演示页面
和武器启动节点，它连接到服务器，我也可以关闭我的服务器
然后直接连接讨论另一个节点，然后不使用DNS将其连接，
SSL，因此您的态度发现请求和服务器给了便条
另一个节点并建立了连接，所以也许可以解决这个问题
这是p2p的客户，请不要信任，它现在更多的是鸡蛋，所以它
在实际客户之外具有鳍，以使其正常工作，例如，它有两个
这是侦听器TCP下的连接事件，以使侦听部分
之所以有效，是因为目前还没有任何运输紧张感可以加重
运行时，我正在寻找它，也许我只是盲目的找到它哦，是的，是的
所以这部分是赫克和姐妹们，我想是神，不，不是，我不知道我能
找到它了，是的，这个名字基本上是去掉了夏天的接力赛和明星赛，
去掉薄荷有两个关键的问题，所以节点可以连接到另一个
无需电路服务器的节点，这可以使用let
目前加密白卡证书，我有一个证书
不在里面，是的，它很快就会开始提供白切
从2月27日星期二开始的证书，那时它可以进入
如果是的话，我还不知道这是否会投入生产，所以我已经
基本上下载我到目前为止所做的一切，现在是时候提出问题了
好的，非常感谢您一直关注的开发示例
信任了一段时间，如果我理解正确的话，这主要是什么
enable是即时生成证书，以便浏览器加载
基本上，当我们尝试
从HTTP服务器域拨号到非域上的非请注意，是的，并且
还提供DNS，但我不得不更改生成证书的路径字
因为这将需要公钥基础结构并作为一个
证书颁发机构，这有点贵，这就是为什么我使用更少的证书
可以完全削减证书，相反，我可以删除通用名称，并且仅当
-我听不到孩子们的声音，所以没人能吸烟网站，然后吸烟
会很安全，因为无论如何它都是加密的，嗯，如果我正在运行
我的机器上的节点能好起来吗，没有正确的中继点，那该怎么办
我得到的只是我的听众的证书，所以首先请注意要求
证书10，它请求属类更新，该更新使节点可以写出
决定是或否也获得域名嗯
因此，当向网络发布其他消息时，它也必须知道
它可以被新的多重域名（这个新的DNS名称）访问
也有证书，是的，我想他在这里叫夏天
是的，所以对于许多在公共场合发言的节点来说，这非常好
地址，但您仍然需要某种中继功能才能达到两个
垫子后面的节点是对的，这基本上是扩展，所以
做电路的服务不会超载，这将具有
上交网络了解他们的最后一部分，这样就不会使
通过使用油来表示回路，但我们将直接进行
连接icse，因为就像他们知道这些是我的公共IP一样，我们可以
只是直接连接，因为我们跳过了为我们设置浏览器的难点
它必须在启用了ssl / tls的端点上使用，但无论如何也要使用
您仍然需要我从非公共IP监听笔记中倒出
转发被添加到对等网络中，这可能会少一些
问题，因为大多数路线都支持您的P和P，因此甚至更多的节点可以
公开有趣，好吧，所以您可以使用Medina's plus之类的功能
证书可以运行，这很酷，您可以拥有用于以下流程的证书吗？
我们被网子看到了吗对不起，我不明白，是的，我实际上我是
不知道我是否有在本地计算机上运行的进程以及是否进行了设置
动态DNS用于该过程，因此基本上我应用了域名
每次我对本地机器进行更改时都因为它在我家中运行
在公共场合，很多关于保姆没有静态IP的信息都可以设置为
可以通过修改或物理添加来完成的SSL证书
传输这是我在这里使用的内容，因此它创建了一个侦听器，但是
证书和密钥，并且自动启用
是的
哦，听起来可行，我看到有人在他这里Victor关于所有事情
为什么不呢，就像我不懂牧师，也许我也不懂任何事
在那里完成了操作，所以让我们编辑我是谁，我只是想简单地问一下
可能的是，如果他们过多设置动态DNS，则需要一些
要采取的步骤，这基本上使所有事情实现了自动化，因此可以完成
立即没有任何用户完整的情况下应尝试
好吧，这很酷，所以设置它很容易做到这一点，对不起我
还没说完，嗯，今天的用户如何为我们尝试使用节点，他们有
在这里有一个自定义版本的我们，实际上并不需要该模块
插入正确的位置，所以它在这里的某个地方，它会创建一个
[音乐]第三流，所以发现后再打印否
信任便笺与该发现，基本上就是它的全部内容
插入了D，还需要添加D，现在必须将dis添加到
添加，但对套件进行了一些更改，因此可以添加转置
甚至为什么我确实注意到运行此程序也可以完全自动化，所以尽快
你知道信任群，其他所有的一切都很棒
问题，我看到约翰尼，他真的是的，我想是的，所以您正在使用加密功能
实际上就像证书颁发机构一样
所以你是他在创建动态DNS，因此仍然需要对其进行签名
由中央机构来使其受到信任
我认为这将是B的问题，就像您如何获得
外部节点，以验证至少是面向外部的IP上的IP
签署证书的地址，我只是一刀切
对所有这些腹部都很有趣的证书，我给每个节点都一样
证书，因为ipfs在内部用安全加密了我，但它没有
无论如何，所以一开始它使用的是证书颁发机构
在本地使用，但我还添加了一些会掉落白猫的东西
证书到节点，并且有我们的自签名，当前它们是自签名的
签名，但让我们加密，我们将开始提供妻子得到的设计
来自2月27日的证书，还不错
您可以考虑避免必须更新DNS的一件事就是
使用IP地址点域名，让它选择他们想要的任何域
他们希望问题的功能注定是
对此有效，并且在Kryptonian中支持进行证书更改或
DNS或HTTP，所以我的意思是，如果我们遇到通配符的命运，请给大家一个
通配符证书是，然后您就可以选择
您从不喜欢选择其IP调整域和DNS的任何域，然后
如果您没有安全性但没有尝试，则将人员路由到该IP地址
为了获得正确的安全性，您实际上是在围绕安全性工作，所以这仅仅是
真正解决问题的方法我们是否仍在浏览器中有效地工作
信任安全性在加密的de散列中
ipfs固有的功能不错，只是一个hack，所以我们就在它创建的地方
创建证书的证书，所以我们
有一些东西，但实际上ipfs的本质安全性是全部
加密，应该信任，是的，但是我的意思是，如果您
已经拥有通配符证书，您无需人们注册
您可以让它们使用其IP地址的域名在您的顶级域名中
在这种情况下，通配符就可以正常工作，所以人们只需要使用
他们想要的网域，因为那是他们自己的流量所在的网域
策略，因此就像您使某人查找IP地址点一样有意义
域名，他们获得了该IP地址，因此很抱歉在Stephen um跳来跳去，
感觉就像我们在这里有很多问题，我们应该遵循
可能是在另一种介质中，我必须加热组织，或者得到三倍的
Matchy有涟漪，人们可以去找我们。对不起，徐
是的，如果您不信任回购协议，可以询问有关
他们得到的维护的一部分，但从来没有特雷弗域名，但
与Whitecap匹配的所有内容都可以用作域名，但
保持它们唯一，我在散列纯ID，因此没有人可以
只需使用该知识的域名即可，为方便起见
时间很好，就像桌子一样，讨论github问题，然后
我可以异步地形成更多这样的东西，以便我们有时间去寻找另一个
议程上的项目很好，是当人们想要安排电话会议时
讨论它深入探讨我们完全欢迎的所有话题
对了，回到议程上，为什么你现在准备好了
我希望他再次成为您的初始好物，是的，我们希望它不会喜欢休息
再次，我认为我是我们的自定义协议的第一个白名单，所以
只是为了尽快完成这一工作
到目前为止，所有自定义协议都必须以Web类为前缀
并使事情变得比原先要复杂的多，并且从
Firefox 50 15 9，否则我们将有能力向伊拉克简化注册
基于这些协议o'keefe sik NS的句柄，无需进行开发
前缀，这意味着我们还将在
Android目前使用Firefox for Android，但无法解决以下问题：
使我们能够支持仅在台式机上可用的那些协议，因此从
Firefox 59将具有某种本机协议，但原始内容不会
像原点的计算方式一样仍然可以解决
常规站点，但这仍然是我们无需使用正确方向的一步
至少在Firefox 5和其他项目下感觉不到的任何地方带有前缀的协议
对我来说，就像IDF的UX或GUI工作的快速总结一样
这主要是关于浏览器扩展的最新发展的摘要
但我们还会讨论并推动一些事情，例如与勇敢的浏览器集成
这使我们能够提供比Firefox更强大的支持，因此，如果有人
对当前状态快照感兴趣，我认为有一段简短的评论
tldr，以及是否有人对用户体验感兴趣，或者是否有人
对用户体验专家感兴趣的用户体验感兴趣，或者您对
使用者，我们很乐意为我们推动的两项两项努力提供一些反馈意见
当前一个是充实用户的旅程，尤其是最初的
因此，如果有人对如何改进此采样有任何想法，我们
如果您无权访问该文档，则该文档已经存在
请要求我们将为您提供访问权限，我们想要做的是
我们可以向用户介绍ipfs的尽可能不同的方式以及我们想要的方式
要做的是为该用户创建一个非常简单的旅程，我们希望提供
用户提供了很好的示例，为什么ipfs对非技术用户有用呢？
无法为此提供一些附加值，我们希望设计整个旅程
从首先进入想法开始，然后走向静态
说明，这是一件事，我们感谢一些反馈，而另一件事
我们有ipfs品牌书籍指南的初稿吗，就像初稿一样
用于进行静态对话的文档，有关我们如何看待视觉
看到我们的应用程序，以便将其作为浏览器扩展ipfs桌面
在可能还需要重新设计Web UI之前，这被称为“主意行动”
遵循这一视觉风格指南，这本品牌书是迈向
我们想要喜欢的那个方向建立了最初的通用语言
用于创建用户界面的通用词汇表（如果有的话看起来很奇怪）
或者，如果您想请求澄清，或者
您可能会想到的应用中特定用例的准则
一个虚构的应用程序，您可以在那里提供一些反馈，是的，
这都是我的目的，现在我认为这会很不错，而且很多
只是让所有人都知道，所以工作组仍然
在他们的好时光上工作，这周他们会变得坚定，所以他们
他们已经有草稿放在一起，然后我们将进行审查
它们，因此它们仍可能更改，但是如果您有需要的评论
放进现在是时候了，因为好吧，我们的密封件大约要从一个星期开始
现在确保将其锁在石头上，然后这些是好的录音机
这样我们就可以在法庭结束时对他们采取措施，嗯，你知道我会提出
稍后会链接到电子表格，因此对于那些
谁还没有跟着你的人，好吧，好吧，我们有演示吗
离开是因为我退学了，所以我不知道你做了多少是的双面演示
对我来说，让我们和你一起走吧，所以我听说
蛋糕之一的心情蛋糕，这基本上是另一个叉子
多路复用器，所以我决定制作两百行代码中的一个，然后
它还没有完全完成，但是它可以工作，并且可以完成它的工作，所以我没有
演示很多，因为这是一个多路复用器，所以这是调试输出
它说的是数据，并且可以正常工作，并且还可以将其集成到
正如我已经做过的点对点，它似乎比其他多路复用器要快
电路构建当前正在使用的孩子
你有协议的文件吗，我还没写眼泪
导管，但现在有一些评论，因此该协议是
快速协议的虚荣协议，并通过街道多路复用器任务集
我起来
我已经检查过它们了，但是我想要API的速度似乎很快
它也应该放在本地吗
它会将数据包发送到状态为零的状态，这意味着数据将被附加到
Razak头一个意思是它打开了一个插座，对我来说却关闭了
套接字，这真的很简单
您有本地关闭还是远程关闭设置，什么是本地关闭还是远程设置
远程关闭，因此如果您向右打开流，然后关闭流
他人可以读取数据，直到您f
是的，我已经测试过了，我没有编辑注意力，因为我没有
非常积极地进行这项工作，就像两个月前的十个小时一样，
三个小时，到目前为止再也无法工作了，一件事没有
工作是当另一端关闭连接但只有几行时
丢失的
任何人有任何问题
好吧，让我们得到一些很酷的东西，所以我认为最后一个演示将与Doc的一起进行
下周的门户网站很快，您可以点击，否则下周我
只需复制粘贴到下一个音符即可[音乐]
好吧，我想我认为我们很擅长于任何人想要添加或询问或
讨论好吧，我想我们可以完成这一过程并进行配音，我不确定如何
这个录音工作正常，所以我将是ipfs频道的唯一频道
停止isabgol需要一点时间来渲染整个视频，然后我就
必须具有良好的Wi-Fi连接才能将其拉到ipfs youtube频道
好的，在这种情况下，谢谢大家的来访并与您见面
下周是，诱饵演示，谢谢大家
哈雷克